# mailing_django

Доделать вывод настроек рассылки, выбор клиентов для рассылки

  1. ### Сущности системы

+Клиент сервиса:
    - контактный email
    - фио
    - комментарий 
+Рассылка (настройки)
    - время рассылки
    ? периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц
    - статус рассылки (завершена, создана, запущена)
+Сообщение для рассылки
    - тема письма
    - тело письма
- Попытка рассылки
    - дата и время последней попытки
    - статус попытки
    - ответ почтового сервера, если он был

  2.
+ После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала и меньше времени окончания - 
должны быть выбраны из справочника все клиенты, которые указаны в настройках рассылки и запущена отправка 
для всех этих клиентов.
- Если создаётся рассылка с временем старта в будущем - отправка должна стартовать автоматически по 
наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя системы.
- По ходу отправки сообщений должна собираться статистика (см. описание сущности "сообщение" и "попытка" выше) 
по каждому сообщению для последующего формирования отчётов.
- Внешний сервис, который принимает отправляемые сообщения, может долго обрабатывать запрос, отвечать 
некорректными данными, на какое-то время вообще не принимать запросы. Нужна корректная обработка подобных ошибок. 
Проблемы с внешним сервисом не должны влиять на стабильность работы разрабатываемого сервиса рассылок.

  3.
+ Расширьте модель пользователя для регистрации по почте, а также ???верификации
+ Добавьте интерфейс для входа, регистрации и ???подтверждения почтового ящика
+ Реализуйте ограничение доступа к рассылкам для разных пользователей
  ### Функционал пользователя
  Весь функционал дублируется из старой версии, но теперь нужно следить за тем, чтобы пользователь не мог случайным 
образом изменить чужую рассылку и мог работать только со своим списком клиентов и со своим списком рассылок.
+ Реализуйте интерфейс менеджера:
    ### Функционал менеджера
    - **может** просматривать любые рассылки
    - **может** просматривать список пользователей сервиса
    - **может** блокировать пользователей сервиса
    - **может** отключать рассылки
    - **не может** редактировать рассылки
    - **не может** управлять списком рассылок
    - **не может** изменять рассылки и сообщения

+ Создайте блог для продвижения сервиса
### Блог
Реализуйте приложение для ведения блога. При этом, отдельный интерфейс реализовывать нет необходимости, но настроить 
административную панель для контент-менеджера необходимо. В сущность блога добавьте следующие поля:
  
  - заголовок
  - содержимое статьи
  - изображение
  - количество просмотров
  - дата публикации

### Главная страница

Реализуйте главную страницу в произвольном формате, но обязательно отобразите следующую информацию:

- количество рассылок всего
- количество активных рассылок
- количество уникальных клиентов для рассылок
- 3 случайные статьи из блога

Для блога и главной страницы самостоятельно выберите какие данные необходимо кешировать, а также каким способом
необходимо произвести кеширование.